Hola ¡Amiguitos mios! :D
Y Bienvenidos a;
La Gente Más
Estúpida Del
¡Mundo!   Después de De Varios Meses sin ver esta serie
Aquí Vuelve La Parte 4
¿Y estáis preparados para ver a la gente
Mas WhaTheFuck que se puede encontrar en internet?
Pues... Allá Vamos
DA-LAS RE-VIEW
¡MINI!
Un Australiano consigue que
Le admitan un pene como firma
( empezamos bien vamoooooooooooooooooooooooh)    Y la noticia
a más continua es peor
cinco años de litigio para poder el dibujo de un pene
como firma en documentos
oficiales, un ciudadano
australiano a dedicado cinco años de su vida para poder
firmar con el dibujo de un miembro viril
la historia comenzó como una broma
que le "llovó" incluso a
Estudiar la carrera de derecho para llegar a los tribunales
y defender su elecion. "Llovó"
también esta noticia más que por
el australiano que hizo un pene de su firma
de su firma que eso no es de ser estupido
eso es de ser muy inteligente
el retrasito es el de que escribio
"llovó" (Matare a esa persona)
me encanta el juego por que me encanta mucho
emoji emoji emoji emoji emoji emoji emoji
emoji emoji. ¿Por que te encanta tu novia?
Por que me encanta mucho
¿por que te encanta los pasteles?
por que me encantan mucho
¿por que te encanta decir que te encanta?
por que... (Musica misteriosa)
me como mi caca D:
esto tiene su coincidencia y su casualidad
entras en facebook y de repente ves esto:
"Hoy en la calle vi a un idiota
que casi atropella a una morra que
iba haciendo la pendeja"
"la morra que iba haciendoce la pendeja" dice:
"Hoy casi me atropellan. :(" y la
Andrea dice: "Hoy casi atropello a una chica"
y se la suda
estos son típicos mensajes; "Hmm no se
nota nada para llamar la atención, eh"
"Hola soy nueva
*entre parentsis* "(soy bisexual)"
"tengo 14 años, me gusta hacer cualquier
boludes y soy bi, soy buenita soy bi,
quiero amigos nuevos, soy bisexual *bueno*
es niero caerles bien, soy bisexual" *OKEY*
*arcoiris, arcoiris, arcoiris, corazones, corazones, corazones.*
Espero que sea una broma
este GIF, antes de que veais el GIF
completo quiero pausarlo aqui cuando el tío
empieza a hacer sus estiramientos, ¿vale?
Y es que tenéis que ver lo experto
en gimnasia ritmica que es
se levanta gracilmente
y observa a su publico.
Todo el mundo expectante
Ve como va a realizar su salto mortal
Y efectivamente ¡Allá va!
Y aterriza perfectamente con su barriga en el piso de abajo
Todo perfectamente planeado
Algo que nunca antes se habia visto.
Como no todo formaba parte de un magnifico plan
Que se acababa de inventar
Por que bajar las escaleras con los pies es para gente tonta
Esta persona vende un coche
Que es rosado y blanco
Tiene un logotipo de Playboy
En la parte de atrás
Y al lado pone ¿cai, cali? Calibra,calibra calibra
Ufff... el retrasito que tengo yo encima
Y pone 2.350 euros
El anuncio por que no tiene perdida, ¿eh?
"Vendo coche marronero
Como nuebo, 113 cv aun que parecen 280
uf... nada de diferencia
de 0 a 100 a lo que pises
tirarle sin miedo
10 años de uso y no me..y no me ha parado la guardia civil desde los 15
se vende porque tengo 7 hijos y como se lo deje a alguno me viene con otros 7
este coche folla solo
*música*
me imagino la historia super dramática
Del propietario del coche enfadándose con el coche porque... se ha follado ha su novia y han tenido un hijo juntos
mejor historia de amor que crepúsculo
chamos yo soy un gran fan de ''estar wars''
''estar wars''
y descubrí que mi tía tambien
pero la espada tiene un imperfecto
Ya que vibra mucho.
Seh es algo raro
y aqui se ve la espada
Y si efectivamente tu tía lo usa
Tu tía usa esta espada para combatir su ''lado oscuro''
vamos esto ilumina todos los lados más oscuros que tiene tu tía
''vah''
100 euros piedra meteorológica
Es una piedra que predice el tiempo
solo tienes que colgarla en el exterior
Piedra mojada : clima lluvioso
Piedra seca:clima seco
sombra en el suelo:soleado
sin sombra:nublado
piedra saltando:terremoto
piedra no esta:huracán
no se ve la piedra:es de noche
se ve la piedra: es de día
cuerda incluida de regalo
no es por nada pero este anuncio es un Timo
por que no predice el tiempo
Dice el tiempo en todo caso
pero no lo predice
te he pillado; Esa broma no tiene ninguna gracia
Te he cazado
El libro de Belén Esteban
¿Cuanto es 0*0 urgenteeee...?
En educación primaria y secundaria
Respuesta no se ''we''
No tengo calculadora lo siento
yo que se no soy ''100tifiko''
Esa es la escena de cuando hace años Justin Bieber salió en CSI
No se si os acordáis cuando CSi aún estaba de moda
Anda que no hace de eso
Y lo mataron y eso fue como el...
El ''¡BOOM!'' de los ''haters'' de Justin Bieber
Por que dijeron todos ''WUO JUSTIN BIEBER HA MUERTO''
Y un comentario dice: llo pienso. cue. se. murio. porque. lo. mataron
Esta persona maneja el ''photoshop'' como nadie
Me encanta
Me encanta como desaparecen sus piernas
No tienen pies
No al aborto masculino
En cada acto masturbatorio mueren miles de espermatozoides
Cristianos
El espelmatozoide se pone a pensar
"¡No me mates!"
Es lo que piensan todos los espermatozoides todo el rato
''Vegan Food'' y una persona pone a su conejo dentro de una olla
imagino que...
La olla no estaba caliente,vaya
"Tengo más sueño que ganas de dormir"
"¿Que preferís morir ahogado o morir por falta de oxígeno?"
Prefiero morir leyendo tu 'Tweet'
"El que ríe ultimo ríe primero"
Espera,¿Que?
Los ''Comunity Manager'' todos sabemos que son geniales hasta este punto
Arrancamos con los juegos de transnoche  ¿Quien es el jugador de la foto?
¡Uuy!
¿Quien puede ser el jugador de la foto,eh?
Oh,no sé
Mmmm yo creo que es ''Cristialdo'' Ro...
''Cristialdo''
Cristiano Ronaldo eh
Creo; No sé eh , No sé
Lo digo por los tatuajes
Espero que esto sea una broma por que si no me voy a cabrear mucho
"SOY UNA HEROINA MI pez se estaba ahogando y lo salve
Lo puse en una servilleta asi se seca y se cansó y se durmió esta quietito n.n"
Espero que sea una broma
No se por que motivo en el snapchat todo el mundo usa
El filtro este de perrito
para... Hmmm...
Dártelas de guay;¿No?
Dártelas deeee mira que guapo soy o que guapa soy
Y las chicas sobretodo hacen como...
Mirame el perrito que tengo aqui abajo
Y esta chica dice
"Miau :3'
Miau
¿Que eres un perro dislexico?
"Le digo ola, ola de surf y el me dice Gubye , Gubye"
Mejor historia de amor que me como mi ca...-
Esto estoy seguro de que tiene que ser un troll
No me creo que este retraso sea real; ¿Vale?
Dice: "Mi amor dándome carisias salvajes, jaja me dolió un poquito pero ya se que todo ez por amor, te amo mi vida"
Tiene que ser un troll
Tiene que ser un troleo no puede ser real esto
¿Vale? NO NO quiero pensar que no
DE VACACIONES EN EL TRIANGULO DE LAS BERMUDAS JAJA
Este es genial, ¿Vale? Que alguien le de a este hombre un premio
Una mujer asegura que es un gato encerrado en un cuerpo humano
Este, este video lo ví, hace muchos años
Esto es una historia completa sobre ella donde dice una sarta de gillipolleces .Que...No tiene ni pies ni cabeza
Es genial, estaba muy loca, ¿Vale? De hecho creo que da para hacer un video entero sobre ella
Así que si queréis que haga un vídeo entero sobre ella darle like al video
¿Vale? No olvides comentármelo yyyyy valorare si hago un vídeo entero sobre ella
Dice cosas como que la tía puede ver en la noche
Que ella nació en la especie equivocada
Bueno...
Sigo
"Siento que abril es uno de los meses del año"
Wow
Adivina, eres una mentalista vaya
"Niños que usan reloj en la muñeca >>>>"
Y esto que indica que es mejor que todo
Y es comooo
Hem... ¿Donde lo van ha usar si no es en la muñeca?
¿En el cuello?
Y ves ahí a los niños en plan de
Niños que usan el reloj en el cuello
Y su cuello ahí todo estrechado
A punto de morirse el tío en plan de
Ah,que guay que soy
El reloj les mata. Eso si que es sexy
Una foto de Instagram
Que dice: "Te reto a dar like con la lengua"
Y un montón de comentarios de gente diciendo:
"Logrado, Hecho, logrado logrado logrado, lo hise"
"Fácil y logrado, k fácil"
¿¡Donde vamos señor?! ¿¡Por que es asi la gente?!
Ahora dicen que tengo dislexia y que soy dislexica
Muchas personas mueren de eso por ser flacas dejen de decir babosadas
Tienes dislexia y mucha gente muere de eso
Tienes dislexia a la hora de comer y no saben si meterselo por la boca o si meterselo por el culo
Típicos 'Post' de Facebook que me ponen de mala ostia
Como el típico 'post' de no le das like por que no es porno
Y ponen a un niño que se esta muriendo
Pero más o menos similar; ¿Vale?,el mismo nivel
Que me da el mismo tipo de rabia
Y dice:
"La tapo y tu?"
"¿QUE HARÍAS SI ENCUENTRAS ASÍ A TU PRIMA?"
Oooh un culo
Nunca he visto un culo en mi vida
Y dice:
El primo en cuestión
"S pesa ms k un poyo m la folyo"
Y la prima dice:
"Se siente incómodo saber que soy tu prima"
Y dice:
"JAJAAA no primita yo jamas haría algo hasi soi un nene bien
Jajaja pilla tres
Jajajajaja"
"Cuantos likes para este buen padre que ayuda a su hija a ponerse sus zapatos"
Y la persona que responde en cuestión
es un pedazo de... Eeeeh
"NO seas grosero pendejo es una dama respetala"
Y entonces empieza aquí el comentario increíble
"Esta bien que tenga unas ricas y deliciosas nalgas donde la metería toda la verga
La pondría en 4 y le metería hasta las bolas y las sacaría lentamente
Para que después me las comiera completa y cuando
Estuviera a punto de venir pondría todo mi semen en
una jeringa y se lo injectaría en la venas para que
se muera de placer; Pero eso es un drama cabrón
eso es pero es un dama; ¡Es un dama! Cabron
No puedo creer que exista gente tan enferma pendejo
Gente como tu, deberia morirse"
Gente como él debería morirse ¿No?
"Me encanta que mis amigos sean mis amigos"
Gracias
Este ''GIF'' es genial por queee por que me encanta
Me encanta por que me encanta
"Ojala el año que viene sea 2017"
Y lo escribió en el 2016
"Estoy llorando pero no es de alegría es de felicidad"
Retrasitos Perturbadorsitos
"Me llegan a tener que operar de la rodilla y me muero encima
es la izquierda que la uso para caminar me decís que es la derecha bueno"
Pues nada la derecha no la usa para caminar , la derecha la usa para ponerla en alto
Anda a la pata coja
Cuando eres cristiano y quieres dejarlo claro en todos los aspectos de la vida
"La belleza externa es más importante que la física"
"No se pide querer a alguien para el 14 de febrero eso es
Ridículo pura publicidad si se quiere a alguien es para los 265 días del año"
por que claro los otros 100 restantes pues puedes poner
los cuernos,follar con otras personas si te parece. Bueno,sin problema
"Si están molestos y a la vez tristes y no saben como...
Sacar su coraje, Como sacar el ¡FUAAAAAA!
, no se les ocurra golpear a paredes"
Nunca lo había pensado
"Me ves muy trankilo y todo pero en mi mente ya te hise
El amor 3 veses"
¡Wow!
Quien es ese hombre que me mira y me desnuda
"¿Cuando donan un corazón de una persona que lo donó
Se muere o le dan otro?"
Ya ti deduzco que donaste el cerebro a alguien y no te dieron uno de vuelta
¿Esto que es?¿Que es?¿Que creéis vosotros que es?
Es Hulk, si no es coña se supone que es Hulk
Veis ahí los abdominales pintados y todo eso
Este es el típico estado romántico para agradecerle
a tu novio lo genial novio que es y lo mucho, mucho que
Le quieres. "Muchas gracias flaquito de mi corazón por la
sorpresa del día del amor y la amistad aunque sea
Mañana.Jijiji ya casi 8 años de conocernos y los que
nos faltan enserio me sorprendiste con esto aun ni lo
Creo... Vamos hasta aqui piensas el tío habrá follado
Vamos muchísimo.Muchísimas gracias, te amo con todo mi heart.
Mejor amigo"
¡¡¡FRIENDZONE!!!
Esta foto de una patata se vendio por un millón de
Euros, si alguien pago un millón de euros por esta foto de una patata
Yo soy bueno y te lo dejo gratis , por que mira me sobran
Los millones de euros
Una persona se dedica a atropellar a un montón de
gente por la calle y dice que estaba jugando a Grand
Theft Auto 5 luego le echaran la culpa a los
Videojuegos como de costumbre
"Vendo celular LG con whatsapp... ojo por que tiene
whatsapp,¿eh? que es algo que vamos, ningún móvil tiene
whatsapp a día de hoy. No se ve por que lo use para
sacar fotos pero estas son la medidas del ancho y del espesor
Por que es un liquido ¿vale? Y ahí salen la fotos del señor haciendo así
En plan de ''Es así'' ''Es así'' ''Es así'' Es así
Así es.
Bueno,AMIGUITOS MIOS.Espero que os haya gustado mucho el vídeo de hoy
Estoy haciendo un promoción, y es que si os suscribís a mi canal si no estáis suscritos ya
Os llega automáticamente a vuestra casa sin pedir nada el móvil que vosotros queraís
Con ''así'' de ''espesor'' y ''así'' de ancho, no lo veis por que lo estoy usando ahora mismo para grabarme
Pero os llegará automático, y además si le das a like al vídeo el móvil te llega con retrasito pambisito
No olvidéis ponerme en Twitter o en Instagram o en donde queráis como os llego vuestra promoción por que me encanta cuando os llegan mis promociones que siempre os llegan por que son 100% verídicas no olvidéis compartir el vídeo con vuestros amigos si os gusto mucho y como siempre hasta mañana. AMIGUITOS MIOS.